Hentikan drama ini.
Anda bertanggung jawab
atas keadaan Anda ini, Pakhi.
Berhenti mengutuk orang lain.
Vira, untukmu...
Anda?  Anda berada di
sini begitu larut malam?
Apa yang kamu
lakukan di kamar Virat?
Saya baru saja datang untuk
menelepon Virat untuk makan malam.
Dia tidak turun
jadi saya pikir...
Mengapa Anda berpikir?
Virat masih kecil?
Bahwa kamu harus menjaganya.
Tidak ada orang lain di rumah
siapa yang peduli dengan Virat?
Lupakan orang lain
apakah saya sudah mati?
Apakah saya sudah mati?
Jawab aku, Patralekha.
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya.
Aku... ibu Virat masih hidup.
Tidak perlu orang lain
khawatir tentang dia.
Lalu siapa kamu untuk
khawatir tentang dia?
Apakah Anda tidak memiliki rasa malu sama sekali?
Berapa kali saya harus
mengulangi hal yang sama?
Cukup!  Saya mengatakan
ini untuk terakhir kalinya.
Bahkan karena kesalahan...
Apa kah kamu mendengar?  Bahkan karena kesalahan
jangan dekati anakku.
Dan kamu, Virat.
Tidakkah kau mengerti?
Setelah begitu banyak
yang terjadi terlepas
dari itu, Anda
berbicara dengannya.
Tidakkah kamu merasa, kamu seharusnya
hanya memikirkan Sai sepanjang waktu?
Anda harus berdoa kepada
Tuhan agar Sai segera sembuh.
Sai... Kamu semakin baik.
Dan saya telah memeriksa laporan
Anda semuanya
normal.  Saya sangat lega.
Anda perlu istirahat sekarang.
Dan Anda membutuhkan kedamaian.
Anda minum obat tepat waktu dan
saya juga mengurus makanan Anda.
Soalnya, Sai, dalam beberapa hari, kamu
akan benar-benar bugar dan baik-baik saja.
Saya berbicara dengan dokter.
Anda akan keluar
dari sini besok.
Dan setelah itu
Aku akan membawamu ke Devi.
Sai, kamu...
Anda akan pergi dengan saya, kan?
"Saya hanya punya satu permintaan."
'Silakan pulang dengan
saya, dari rumah sakit.'
'Saya tidak bisa mengubah apa
yang telah dikatakan sebelumnya.'
"Tapi aku ingin memperbaiki
setiap kesalahan masa lalu."
'Orang yang kamu bicarakan'
'dia terbakar dalam
api pertobatan.'
"Pikirkan sekali saja."
'Kenapa Virat tidak bisa
melihatmu dan Ajinkya bersama.'
'Pikirkan tentang itu'
'kenapa dia mulai
menunjukkan haknya atas kamu.'
Aku akan pergi
denganmu, Kakak ipar.
Anda tidak khawatir sama sekali, Sai.
Sekarang Anda akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Bu, kamu jangan khawatir tentang Sai.
Dia akan baik-baik saja.
Dan tentang Pakhi
saya juga tidak meneleponnya,
saya juga tidak berbicara dengannya.
Dia datang ke sini atas
keinginannya sendiri.
Lihat, Virat
dia tahu tentang keinginannya
sekarang waktunya telah tiba ketika Anda
harus bergerak dengan keinginan Anda.
Pikiran dan pembicaraan
yang tidak berguna, jauhi semua
itu dan hanya pikirkan
hidupmu dan perhatikan itu.
Tuhan melarang, bagaimana
jika terjadi sesuatu pada Sai?
Apa?  Apakah Anda bisa
memaafkan diri sendiri?
Bisakah Anda menatap matanya?
Dengarkan baik-baik satu hal.
Ketika Sai akan datang ke rumah ini
dalam kehidupan
Virat dan di rumah ini,
apa pun tempatnya,
tidak akan ada yang mau
melemparkan pandangan jahat padanya.
Karena Sai telah
mendapatkan tempat itu sendiri.
Dan Anda juga ingat ini, Virat.
Bagus.  Anda pulih
sangat cepat, Sai.
Jaga kesehatanmu seperti ini.
Anda akan segera sembuh.
Selamat, Sai.
Mengapa?
- Saya telah menyelesaikan semua formalitas Anda.
Dokter telah mengeluarkan Anda.
Dia adalah gadis yang sangat pemberani.
Sangat sulit bagi orang untuk
pulih dalam kecelakaan seperti itu.
Tapi dia pulih dengan sangat cepat.
Ya.
Terima kasih banyak, Dokter.
Kamu memperlakukan Sai dengan sangat baik.
Obat-obatannya tertulis di sini.
Dan tanggal pemeriksaan berikutnya.
Hati-hati di jalan.
Terima kasih.
Mengapa kau begitu sedih?
Sai, kau akan segera berdiri.
Anda akan dapat melompat-lompat
seperti sebelumnya.
Apa yang telah terjadi?
Saya rasa tidak ada yang
perlu dirayakan dalam hal ini.
Dan saya tidak merasakan kemenangan.
Oke, Sai kamu akan pulang.
Itu sesuatu yang
membahagiakan, bukan?
Itu akan menjadi sesuatu
yang membahagiakan
jika saya punya rumah sendiri.
Saya merasa lebih baik
saya tinggal di rumah sakit.
Saya akan tinggal di sini
antara hidup dan matiku.
Dan terkadang di
antara dua rumah.
Sai...
Tolong pulang bersamaku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong jangan menolak.
Pegang tanganku dan
mengatakan bahwa Anda datang dengan saya.
Anda belum memaafkan saya?
Diampuni?  Anda?
Setelah apa yang kamu lakukan
bagaimana Anda bisa berharap
bahwa Anda mampu
untuk dimaafkan oleh siapapun.
Kamu benar.
Itu sebabnya saya tidak
ingin memaksa Anda.
Kapan pun Anda merasa benar
kamu bisa memaafkanku.
Seberapa banyak Anda dapat mencoba
tapi kebenaran tidak akan berubah
bahwa Anda mencurigai
saya dan Ajinkya.
Berapa banyak Anda mungkin menolak
tetapi kebenaran ini tidak akan berubah.
Sai, aku...
- Meskipun hanya sesaat
Anda mencurigai Ajinkya
dan saya atau tidak?
Anda mengatakan begitu banyak dan hal-hal
seperti itu kepada saya dan itu juga
tidak secara pribadi
tetapi di depan dua orang.
Di depan teman saya
dan di depan sahabatmu.
Aku tidak pernah bisa
melupakan penghinaanku itu.
Dan bagaimana jika
hal mengerikan ini
dilakukan oleh saya
dengan rekan wanita Anda?
Bagaimana perasaan Anda?
Aku tahu aku telah
memberimu banyak rasa sakit.
Karena aku, kamu sangat malu.
Itu sebabnya saya tidak ingin
memberikan pembenaran apapun
atau diskusikan ini dan memberi
Anda lebih banyak rasa sakit.
Aku minta maaf
padamu sekali lagi, Sai.
Mohon maafkan saya.
Ayo, Sai, ayo pulang.
Bagaimana menurutmu
bahwa aku akan pulang bersamamu?
Pulkit datang untuk membawaku.
Sekarang saya...
Tidak akan pernah kembali ke
Chavan Mansion
di mana saya dihina.
Dimana saya
dan karakter saya diragukan.
Saya tidak akan pernah
pergi ke Rumah Chavan itu.
Virat, saya tidak tahu
bahwa Anda akan
datang ke sini hari ini.
Mengapa Anda harus
mengambil masalah?
Untuk setiap orang
prioritasnya berbeda.
Bagi saya... Untuk melihat Sai...
Dan untuk mengetahui
kesehatannya itu penting.
Itu sebabnya saya datang.
Ayo, Sai, kita harus pergi.
Sai, di resepsi
ketika saya bertanya
tentang pemecatan
dan formalitas Anda
mereka bilang semuanya sudah selesai.
Tapi bagaimana caranya?
Ya, beberapa saat yang lalu, Virat
menyelesaikan formalitas
dan melakukan pembayaran.
Tapi kenapa?
Saya akan melakukan semua ini.
Saya telah mengakui
Sai di rumah sakit.
Jadi ini juga
tanggung jawab saya.
Saya memenuhi semua tanggung
jawab saya dengan pikiran yang benar.
Itu sebabnya saya merasa
tidak benar untuk meninggalkan ini
tanggung jawab di tengah jalan.
Ayo, Sai.
Datanglah ke rumah kami.
Tidak akan ada
kekurangan di rumah kita.
Kami akan membuatmu
seperti seorang putri.
Dan kamu cepat
sembuh dan kemudian kita
akan pergi ke
perguruan tinggi bersama.
Haruskah kita pergi?
Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Datang.
Apakah Anda hanya
berdiri di sana seperti hantu?
Apa bedanya bagimu, Sai?
Anda tidak akan pergi dengan saya.
Hati-hati.  - Anda...
Tidak ada bedanya, Virat.
Tapi Sai mengatakan ini karena
kita pergi sekarang.
Dan satu hal dikonfirmasi
bahwa Sai sekarang akan
tinggal bersama Devi dan aku.
Hal terpenting bagi
Sai adalah dia pulih.
Untuk itu dia perlu tinggal di
lingkungan yang baik di mana dia
mendapatkan kedamaian dan
ketenangan serta ketenangan pikiran.
Dia bisa diurus.
Dia bisa memulai rutinitasnya lagi.
Dia bisa fokus pada studinya.
Sai harus memenuhi mimpinya.
Dia seharusnya
tidak perlu khawatir
tentang hal lain
selain studinya.
Jika Sai harus mewujudkan
mimpinya menjadi seorang dokter
dan mencapai sesuatu
dalam hidupnya maka
dia tidak bisa tinggal
di tempat seperti itu
di mana dia harus
mentolerir siksaan mental.
Dimana dia bermasalah
sepanjang waktu.
Pulkit, saya mengerti
apa yang Anda katakan
dan saya tidak menyangkal
apa pun yang Anda katakan.
Saya juga ingin Sai
mewujudkan mimpinya.
Dia mendapatkan kehidupan yang baik
dan suasana yang baik.
Tapi meski begitu, saya
ingin mendengar ini dari Sai.
Maksudku, apa yang diinginkan Sai
dia bisa memberitahuku sendiri.
Bagaimanapun dia adalah istriku.
Sai, aku tahu
Anda telah mengatakan kepada saya bahwa Anda
tidak mau ikut denganku.
Tetapi sangat sulit bagi
saya untuk menerima ini.
Oleh karena itu, Sai, untuk terakhir kalinya
bisakah kamu berpikir dan memberitahuku
apa yang kamu rasakan.
Anda telah tinggal di
Chavan Mansion, bukan?
Katakan padanya bahwa
Anda tidak ingin tinggal di sana.
Katakanlah, Sai.
Tanpa pertanyaan atau
diskusi, saya akan menerimanya.
Bagaimanapun, Anda memiliki hak
untuk memikirkan kesejahteraan Anda.
Saya tidak akan mengatakan
apa-apa, tidak sepatah kata pun.
Beri tahu saya.
Sai
Anda harus terlebih dahulu
memikirkan studi dan masa depan Anda.
Pikirkan semua ini
dan kemudian putuskan.
Sai, kamu hanya
terhubung dengan mimpimu.
Dan Anda seharusnya tidak
melihat apa pun di luar impian Anda.
Apa pun yang Anda
putuskan, pikirkan baik-baik.
Saya ingin pergi ke Chavan Mansion.
Tapi kenapa, Sai?
Sai telah mengatakan keputusannya.
Dia akan pergi ke Chavan
Mansion bersamaku.
Dia akan pergi ke rumahnya.
Tapi Sai, bagaimana bisa kau...
Saya belum menyelesaikan
apa yang harus saya katakan.
Aku akan pergi ke Chavan Mansion
untuk mengambil barang-barang saya.
Barang saya ada di sana.
Buku-bukuku, pakaianku.
Saya akan mengambil
semua itu dari Chavan Mansion
dan kemudian datang
ke rumahmu, Kakak ipar.
Sai, semua itu bisa
datang nanti juga.
Anda ingin semua
buku medis, bukan?
Anda akan mendapatkannya dari perpustakaan
dan saya akan memberi Anda catatannya.
Tidak, saya ingin barang-barang saya.
Dan hanya saya yang tahu
di mana mereka disimpan.
Anda pergi ke perguruan tinggi
dan aku akan mengambil
barang-barangku dan pergi ke rumahmu.
Jika Anda hanya
datang untuk mengambil barang-barang Anda
lalu biarkan.
Aku akan mengirim semua
barangmu ke rumah Devi.
Saya tidak membutuhkan bantuan Anda.
Lagi pula, Anda tidak tahu di
mana barang-barang saya disimpan.
Jangan khawatir.
Aku akan mencari tahu.
Ini bukan masalah besar.
Anda tidak akan memutuskan apa
yang penting bagi saya dan apa yang tidak.
Ayo, aku akan membawamu
ke Chavan Mansion.
Saya akan menunggu
di dalam mobil, Anda
mengepak barang-barang
Anda dan kembali.
Tidak, Kakak ipar, itu semua
akan memakan banyak waktu.
Anda sudah sangat
terlambat, Anda pergi.
Aku akan datang
langsung ke rumahmu.
Tapi, Sai, bagaimana kamu akan datang?
Saya akan memesan
taksi, tolong jangan khawatir.
Anda baru saja dipulangkan.
Kamu lemah, kamu butuh istirahat.
Anda akan bepergian
seperti ini, berkeliaran.
Dokter dengan jelas mengatakan
untuk tidak melakukan ini.
Dan dia berkata, kami
harus menjagamu.
Jika Anda berdua tidak memiliki
masalah maka di malam hari
Aku akan menjatuhkan Sai.
Sai, aku akan menjemputmu
ketika aku kembali dari kampus.
Oke, Kakak ipar.
Jika saya butuh bantuan, saya akan menelepon Anda.
Tapi tolong pergi sekarang,
kamu sudah sangat terlambat.
Baik, Sai.
Tapi setidaknya sekarang
bisakah aku menjatuhkanmu?
Sekarang?
Saya akan pergi dengan Virat sekarang.
Lagi pula, di rumah, sekarang juga
ada beberapa orang
yang masih berhubungan dengan saya.
Dan saya yakin
mereka menunggu saya.
Apapun yang terjadi, mereka
pasti sangat khawatir setelah itu.
Bagus.  Jaga dirimu.
Virat, hati-hati.
Hati-hati.
Sai, aku akan
meneleponmu di malam hari.
Ayo pergi.
'Sai!'
'Aku tahu, tidak akan terjadi
apa-apa pada anakku yang kuat.'
'Karishma, tolong
bawakan nampan pemujaan.'
"Kau mengejutkanku, Bibi."